1.  [ПОЛОЖЕНИЕ о наградах Центральной комиссии по выборам и проведению референдумов Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-nagradah-centralnoj-komissii-po-vyboram-i-provedeniyu-referendumov-kyrgyzskoj-respubliki/)
2.  [ПОЛОЖЕНИЕ О порядке организации и проведения голосования, установления итогов голосования и определения результатов выборов избирательными комиссиями на выборах Президента Кыргызской Республики и депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/o-poryadke-organizacii-i-provedeniya-golo/)
3.  [ПОЛОЖЕНИЕ «О порядке организации, проведения и подведения итогов дистанционного голосования на выборах депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики»](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-organizacii-provedeniya-i-podvedeniya-itogov-distancionnogo-golosovaniya-na-vyborah-deputatov-zhogorku-kenesha-kyrgyzskoj-respubliki/)
4.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке идентификации избирателей](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-identifikacii-izbiratelej/)
5.  [ПОЛОЖЕНИЕ об Единой системе учета избирателей](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/ob-utverzhdenii-polozheniya-ob-edinoj-sisteme-ucheta-izbiratelej/)
6.  [ПОЛОЖЕНИЕ О порядке приема и проверки избирательных документов, представляемых кандидатами, политическими партиями на выборах депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-priema-i-proverki-i/)
7.  [ПОЛОЖЕНИЕ О порядке взаимодействия уполномоченных государственных органов при формировании и уточнении списка, идентификации избирателей и участников референдума](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-vzaimodejstviya-up/)
8.  [ПОЛОЖЕНИЕ о Рабочей группе по вопросам информирования избирателей и иных субъектов избирательного процесса и правилам агитации](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-rabochej-gruppe-po-voprosam-informirovaniya-izbiratelej-i-inyh-subektov-izbiratelnogo-processa-/)
9.  [ПОЛОЖЕНИЕ О порядке формирования, учета поступления и расходования денежных средств избирательного фонда кандидата, политической партии при проведении выборов депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-formirovaniya-u/)
10.  [ПОЛОЖЕНИЕ О порядке деятельности координационной группы оперативного реагирования](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-deyatelnosti-koordinacionnoj-gruppy-operativno/)
11.  [ПОЛОЖЕНИЕ об информировании избирателей и иных субъектов избирательного процесса о ходе подготовки и проведения выборов](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-ob-informirovanii-izbiratelej-i-in/)
12.  [ПОЛОЖЕНИЕ об аккредитации средств массовой информации и интернет-изданий при подготовке и проведении выборов в Кыргызской Республике](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-ob-akkreditacii-sredstv-masso/)
13.  [ИНСТРУКЦИЯ о порядке проведения жеребьевки по распределению бесплатного эфирного времени на каналах государственных телерадиоорганизаций и бесплатной печатной площади в государственных периодических печатных изданиях](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/instrukciya-o-/)
14.  [ПОЛОЖЕНИЕ о деятельности контрольно-ревизионной группы при Центральной комиссии по выборам и проведению референдумов Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-deyatelnosti-kontrolno-revizi/)
15.  [ПОЛОЖЕНИЕ Об обеспечении избирательных прав граждан отдельных категорий при проведении выборов и референдумов](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-ob-obespechenii-izbiratelnyh-/)
16.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке финансирования, учета и отчетности по денежным средствам, выделенным из республиканского бюджета Центральной комиссии по выборам и проведению референдумов, окружным/территориальным и участковым избирательным комиссиям Кыргызской Респу](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-finansirovaniya-uch/)
17.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке использования Информационной избирательной системы](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-ispolzovaniya-infor/)
18.  [ПОЛОЖЕНИЕ о Государственном портале избирателей «Тизме»](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-gosudarstvennom-portale-izb/)
19.  [ПОЛОЖЕНИЕ о сервисе «Кабинет избирателя»](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-servise-kabinet-/)
20.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке рассмотрения избирательными комиссиями дел о правонарушениях в период подготовки и проведения выборов и референдумов](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-rassmotreniya-izbiratelnymi-komissiyami-del-o-pravonarusheniyah-v-period-podgotovki-i-provedeniya-vyborov-i-referendumov/)
21.  [ПОЛОЖЕНИЕ об обеспечении избирательных прав граждан, находящихся за рубежом](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-ob-obespechenii-izbiratelnyh-prav-grazhdan-nahodyashihsya-za-rubezhom/)
22.  [ИНСТРУКЦИЯ о порядке проведения жеребьевки между зарегистрированными кандидатами в депутаты Жогорку Кенеша Кыргызской Республики по определению очередности включения в избирательный бюллетень](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/instrukciya-o-poryadke-provedeniya-zherebevki-mezhdu-zaregistrirovannymi-kandidatami-v-deputaty-zhogorku-kenesha-kyrgyzskoj-respubliki-po-opredeleniyu-ocherednosti-vklyucheniya-v/)
23.  [ПОЛОЖЕНИЕ о рабочей группе по приему и проверке избирательных документов, представленных кандидатами, политическими партиями на выборах депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-rabochej-gruppe-po-priemu-i-proverke-izbiratelnyh-dokumentov-predstavlennyh-kandidatami-politicheskimi-partiyami-na-vyborah-deputatov-z/)
24.  [ПОЛОЖЕНИЕ О порядке печати, учета и хранения избирательных бюллетеней и бюллетеней для голосования](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-pechati-ucheta-i-hraneniya-izbiratelnyh-byulletenej-i-byullet/)
25.  [ПОЛОЖЕНИЕ О статусе представителей кандидатов, политических партий при выборах депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-statuse-predstavitelej-kandidatov-politicheskih-partij-pri-vyborah-deputatov-zhogorku-kenesha-kyrgyzskoj-respubliki/)
26.  [ПОЛОЖЕНИЕ О порядке управления схемами и границами избирательных округов и избирательных участков](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-upravleniya-shemami-i-granicami-izbiratelnyh-okrugov-i-/)
27.  [ПОЛОЖЕНИЕ Об обеспечении реализации избирательных прав граждан с инвалидностью при проведении выборов и референдумов](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-ob-obespechenii-realizacii-izbiratelnyh-prav-grazhdan-s-invalidnostyu-pri-provedenii/)
28.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке регистрации общественных наблюдателей при проведении выборов и референдума](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-registracii-obshes/)
29.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке проведения предвыборной агитации при проведении выборов Президента Кыргызской Республики и депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-prove/)
30.  [ПОЛОЖЕНИЕ О порядке организации и проведения дистанционного голосования, установления итогов дистанционного голосования на выборах депутатов местных кенешей](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-po-organi--distan/)
31.  [ВРЕМЕННОЕ ПОЛОЖЕНИЕ о порядке дистанционного голосования в пилотном режиме](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/08092023-g-vremennoe-polozhenie-o-poryadke-distancionnogo-golosovaniya-v-pilotnom-rezhime/)
32.  [ВРЕМЕННОЕ ПОЛОЖЕНИЕ о порядке электронного голосования в пилотном режиме](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/vremennoe-polozhenie-o-poryadke-elektronnogo-golosovaniya-v-pilotnom-rezhime/)
33.  [ПОЛОЖЕНИЕ об организации и проведении голосования, установления итогов голосования и определения результатов выборов избирательными комиссиями на выборах депутатов местных кенешей](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-priema-i-proverki-izbiratelnyh-dokumentov-predstavlyaemyh-kandidatami-politicheskimi-partiyami-na-vyborah-deputatov-zhogorku-kenesha-kyrgyzskoj-respubliki/)
34.  [ПРАВИЛА осуществления закупок товаров, работ и услуг, связанных с разработкой, усовершенствованием, внедрением и сопровождением программного обеспечения и избирательного оборудования и комплектующих к ним, применяемых в выборных процессах](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/pravila/)
35.  [АЛГОРИТМ действий по обеспечению санитарно-эпидемиологической безопасности и защите здоровья граждан в ходе подготовки и проведения выборов и референдума в Кыргызской Республике](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/algoritm-dejstvij-po-obespecheniyu-sanitarno-epidemiologicheskoj-bezopasnosti-i-zashite-zdorovya-grazhdan-v-hode-podgotovki-i-provedeniya-vyborov-i-referenduma-v-kyrgyzskoj-respublike/)
36.  [УСТАВ Центра гражданского образования и избирательных технологий Центральной комиссии по выборам и проведению референдумов Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-statuse-predstavitelej-kandidata-politicheskoj-partii-pri-vyborah-deputatov-mestnyh-keneshej-kyrgyzskoj-respubliki/)
37.  [ПОЛОЖЕНИЕ о Почетной грамоте Центральной комиссии по выборам и проведению референдумов Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-pochetnoj-gramote-centralnoj-komissii-po-vyboram-i-provedeniyu-referendumov-kyrgyzskoj-respubliki/)
38.  [РУКОВОДСТВО для кандидата в депутаты местного кенеша](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/rukovodstvo-dlya-kandidata-v-deputaty-mk/)
39.  [Положение «О порядке регистрации и организации деятельности групп агитации («за», «против») на референдуме Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-registracii-i-organizacii-deyatelnosti-grupp-agitacii-za-protiv-na-referendume-kyrgyzskoj-respubliki/)
40.  [ПОЛОЖЕНИЕ «О порядке формирования, учета поступления и расходования денежных средств фондов референдума (групп «за» игрупп «против»)»](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-formirovaniya-ucheta-postupleniya-i-rashodovaniya-denezhnyh-sredstv-fondov-referenduma-grupp-za-igrupp-protiv/)
41.  [ИНСТРУКЦИЯ о порядке сбора подписей избирателей в поддержку кандидата на должность Президента Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/instrukciya-o-poryadke-sbora-podpisej-izbiratelej-v-podderzhku-kandidata-na-dolzhnost-prezidenta-kyrgyzskoj-respubliki/)
42.  [ИНСТРУКЦИЯ о порядке идентификации избирателей](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/instrukciya-o-poryadke-identifikacii-izbiratelej/)
43.  [ПОЛОЖЕНИЕ «О порядке рассмотрения избирательными комиссиями заявлений (жалоб) избирателей и иных субъектов (участников) избирательного процесса при проведении выборов и референдумов в Кыргызской Республике»](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/-/)
44.  [ПОЛОЖЕНИЕ  «О Рабочей группе по приему документов кандидатов на должность Президента Кыргызской Республики»](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-servise-kabinet-izbiratelya/)
45.  [ПОЛОЖЕНИЕ о системном администраторе Центральной комиссии по выборам и проведению референдумов Кыргызской Республики в территориальной избирательной комиссии](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-statuse-predstavitelej-politicheskoj-partii-pri-vyborah-deputatov-zhogorku-kenesha-kyrgyzskoj-respubliki/)
46.  [ПОЛОЖЕНИЕ «Об организации и порядке голосования и установления итогов голосования избирательными комиссиями на выборах Президента Кыргызской Республики и депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики»](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-ob-organizacii-i-poryadke-golosovaniya-i-ustanovleniya-itogov-golosovaniya-izbiratelnymi-komissiyami-pri-vyborah-deputatov-zhogorku-kenesha-kyrgyzskoj-respubliki/)
47.  [ПОЛОЖЕНИЕ  «О Рабочей группе по рассмотрению заявлений и жалоб избирателей и иных субъектов избирательного процесса при проведении выборов и референдумов в Кыргызской Республике»](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-formirovaniya-ucheta-postupleniya-i-rashodovaniya-denezhnyh-sredstv-izbiratelnogo-fonda-politicheskoj-partii-pri-provedenii-vyborov-deputatov-zhogorku-kenesha-kyrgyzskoj-respubliki/)
48.  [РУКОВОДСТВО для кандидата на должность Президента Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenieoporyadkeprovedeniyapredvybornoagitacii/)
49.  [ИНСТРУКЦИЯ О порядке проведения жеребьевки между зарегистрированными политическими партиями при проведении выборов депутатов городских кенешей по определению очередности включения в избирательный бюллетень](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/0123657/)
50.  [ПОЛОЖЕНИЕ «О Рабочей группе по вопросам информирования избирателей и иных субъектов избирательного процесса и правилам агитации»](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/01236/)
51.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке финансирования, учета и отчетности по денежным средствам, выделенным из республиканского бюджета Центральной комиссии по выборам и проведению референдумов, территориальным и участковым избирательным комиссиям Кыргызской Респ](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/123456/)
52.  [ПОЛОЖЕНИЕ об аккредитации средств массовой информации и интернет-изданий при подготовке и проведении выборов депутатов местных кенешей](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-izgotovleniya-peredachi-i-hraneniya-izbiratelnyh-byulletenej-i-byuletenej-dlya-golosovaniya-pri-provedenii-vyborov-i-na-referendume-kyrgyzskoj-respubliki/)
53.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке выхода из списка кандидатов в депутаты, изменения очередности кандидатов в депутаты городских кенешей ...](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-vyhoda-iz-spiska-kandidatov-v-deputaty-izmeneniya-ocherednosti-kandidatov-v-deputaty-gorodskih-keneshej/)
54.  [ПОЛОЖЕНИЕ о выборах мэров городов Бишкек и Ош](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-302020/)
55.  [ПОЛОЖЕНИЕ  об организации и порядке голосования, установления итогов голосования и определении результатов референдума избирательными комиссиями при проведении референдума Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-ob-obespechenii-realizacii-izbiratelnyh-prav-grazhdan-s-ogranichennymi-vozmozhnostyami-zdorovya-pri-provedenii-vyborov-i-referendumov/)
56.  [ПОЛОЖЕНИЕ об информировании избирателей и распространении информации в ходе подготовки и проведения выборов депутатов местных кенешей](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie1592020/)
57.  [ПОЛОЖЕНИЕ О порядке обеспечения защиты от несанкционированного доступа к избирательным документам и документам референдума при доставке, передаче и приеме вышестоящими избирательными комиссиями](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie272020/)
58.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке взаимодействия Центральной комиссии по выборам и проведению референдумов Кыргызской Республики с уполномоченными государственными органами по формированию и уточнению списка избирателей и участников референдума](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie402020/)
59.  [ПОЛОЖЕНИЕ о Государственном портале избирателей «Тизме»](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie392020/)
60.  [ПОЛОЖЕНИЕ о Единой системе учета избирателей](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie382020/)
61.  [Положение о порядке формирования, учета поступления и расходования денежных средств избирательного фонда кандидата, политической партии при проведении выборов депутатов местных кенешей](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/instrukciya-o-poryadke-formirovaniya-ucheta-postupleniya-i-rashodovaniya-denezhnyh-sredstv-izbiratelnogo-fonda-kandidata-politicheskoj-partii-pri-provedenii-vyborov-deputatov-mestnyh-keneshej/)
62.  [ПОЛОЖЕНИЕ О порядке проведения предвыборной агитации при проведении выборов депутатов местных кенешей](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-deyatelnosti-koordinacionnoj-gruppy-operativnogo-reagirovaniya-kgor/)
63.  [О ПОРЯДКЕ хранения и передачи в архивы документов, связанных с подготовкой и проведением референдумов, выборов Президента, депутатов Жогорку Кенеша, местных кенешей, глав исполнительных органов местного самоуправления Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-rassmotreniya-izbiratelnymi-komissiyami-del-o-narusheniyah/)
64.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке формирования, расформирования избирательных комиссий и формирования, ведения резерва избирательных комиссий](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-porkomissij/)
65.  [ПОЛОЖЕНИЯ об удостоверении и нагрудном знаке депутата местного кенеша Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-ob-udostoverenii-deputata/)
66.  [ПОЛОЖЕНИЕ  "О порядке избрания мэра города"](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenieogoroda/)
67.  [ПОЛОЖЕНИЕ "О порядке избрания главы айыл окмоту"](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-po/)
68.  [ПОЛОЖЕНИЕ о специальном представителе Центральной комиссии по выборам и проведению референдумов Кыргызской Республики](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/instrukciya-o-poryadke-upravleniya-granicami-izbiratelnyh-uchastkov/)
69.  [ПОЛОЖЕНИЕ «О Рабочей группе по приему и проверке подписных листов"](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-rabochej-gruppe-po-priemu-i-proverke-podpisnyh-listov/)
70.  [ПОЛОЖЕНИЕ «О порядке формирования, учета поступления и расходования денежных средств избирательного фонда кандидата на должность Президента Кыргызской Республики»](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/instrukciya-o-poryadke-formirovaniya-ucheta-postupleniya-i-rashodovaniya-denezhnyh-sredstv-izbiratelnogo-fonda-kandidata-na-dolzhnost-prezidenta-kr/)
71.  [ПОЛОЖЕНИЕ  "О порядке деятельности, статусе и полномочиях международных (иностранных) наблюдателей на выборах и референдумах Кыргызской Республики"](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/instrukciya-o-poryadke-sostavleniya-i-forme-protokola-ob-administrativnyh-pravonarusheniyah-sostavlyaemogo-territorialnymi-izbiratelnymi-komissiyami-v-hode-podgotovki-i-provedeniya-vyborov-i-referendumov/)
72.  [ИНСТРУКЦИЯ «О порядке проведения жеребьевки по распределению бесплатного эфирного времени на каналах государственных телерадиоорганизаций и бесплатной печатной площади в государственных периодических печатных изданиях»](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-provedeniya-zherebevki-mezhdu-zaregistrirovannymi-kandidatami-na-dolzhnost-prezidenta-kyrgyzskoj-respubliki-po-opredeleniyu-ocherednosti-vklyucheniya-v-izbiratelnyj-byulleten/)
73.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке приема и проверки избирательных документов, представляемых кандидатами, политическими партиями на выборах депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-ob-organizacii-i-poryadke-golosovaniya-ustanovlenii-itogov-golosovaniya-i-opredelenii-rezultatov-vyborov-na-vyborah-prezidenta-kyrgyzskoj-respubliki/)
74.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке формирования, учета поступления и расходования денежных средств избирательного фонда политической партии при проведении выборов депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-rabochej-gruppe-po-rassmotreniyu-zayavlenij-i-zhalob-izbiratelej-i-inyh-subektov-izbiratelnogo-processa-pri-provedenii-vyborov-i-referendumov-v-kyrgyzskoj-respublike/)
75.  [Положение о статусе представителей политической партии и кандидата при выборах депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-ob-obespechenii-izbiratelnyh-prav-grazhdan-otdelnyh-kategorij-pri-provedenii-vyborov-i-referendumov-kyrgyzskoj-respubliki/)
76.  [ПОЛОЖЕНИЕ  об обеспечении реализации избирательных прав граждан Кыргызской Республики, проживающих или находящихся за ее пределами (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-poryadke-rassmotreniya-izbiratelnymi-komissiyami-zayavlenij-zhalob-izbiratelej-i-inyh-subektov-uchastnikov-izbiratelnogo-processa-pri-provedenii-vyborov-i-referendumov-v-kyrgyzskoj-respublike/)
77.  [ПОЛОЖЕНИЕ  о сервисе «Кабинет избирателя» (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-rabochej-gruppe-po-priemu-dokumentov-kandidatov-na-dolzhnost-prezidenta-kyrgyzskoj-respubliki/)
78.  [ПОЛОЖЕНИЕ  О статусе представителей политической партии при выборах депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-deyatelnosti-kontrolno-revizionnoj-gruppy-pri-centralnoj-komissii-po-vyboram-i-provedeniyu-referendumov-kyrgyzskoj-respubliki/)
79.  [ПОЛОЖЕНИЕ  о порядке проведения предвыборной агитации при проведении выборов Президента Кыргызской Республики и депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/rukovodstvo-dlya-kandidata-na-dolzhnost-prezidenta-kyrgyzskoj-respubliki/)
80.  [ПОЛОЖЕНИЕ О порядке деятельности координационной группы оперативного реагирования (КГОР) (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/perechen-agitacionnyh-materialov-i-tovarov-razreshyonnyh-k-bezvozmezdnomu-rasprostraneniyu-sredi-izbiratelej-v-period-agitacii/)
81.  [ПЕРЕЧЕНЬ агитационных материалов и товаров, разрешённых к безвозмездному распространению среди избирателей в период агитации (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-rabochej-gruppe-po-kontrolyu-za-soblyudeniem-pravil-vedeniya-predvybornoj-agitacii-pri-provedenii-vyborov-prezidenta-kyrgyzskoj-respubliki/)
82.  [Положение «Об информировании избирателей и иных субъектов избирательного процесса о ходе подготовки и проведения выборов Президента Кыргызской Республики и депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики» (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-ob-akkreditacii-sredstv-massovoj-informacii-i-internet-izdanij-pri-podgotovke-i-provedenii-vyborov-prezidenta-kyrgyzskoj-respubliki/)
83.  [ПОЛОЖЕНИЕ об обеспечении избирательных прав граждан отдельных категорий при проведении выборов и референдумов Кыргызской Республики" (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-o-rabochej-gruppe-po-voprosam-informirovaniya-izbiratelej-i-inyh-uchastnikov-izbiratelnogo-processa-o-hode-podgotovki-i-provedeniya-vyborov-prezidenta-kyrgyzskoj-respubliki/)
84.  [ПОЛОЖЕНИЕ О порядке изготовления, передачи и хранения избирательных бюллетеней и бюлетеней для голосования при проведении выборов и на референдуме Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/polozhenie-ob-informirovanii-izbiratelej-i-inyh-uchastnikov-izbiratelnogo-processa-o-hode-podgotovki-i-provedeniya-vyborov-prezidenta-kyrgyzskoj-respubliki/)
85.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке рассмотрения избирательными комиссиями дел о правонарушениях (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE_Ob-10087/)
86.  [ПОЛОЖЕНИЕ «Об обеспечении реализации избирательных прав граждан с ограниченными возможностями здоровья при проведении выборов и референдумов в Кыргызской Республике» (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE__o-10043/)
87.  [ПОЛОЖЕНИЕ «О порядке управления схемами и границами избирательных округов и избирательных участков» (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE__o-10033/)
88.  [ИНСТРУКЦИЯ «О порядке составления и форме протокола об административных правонарушениях, составляемого территориальными избирательными комиссиями в ходе подготовки и проведения выборов и референдумов» (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE__O-2705/)
89.  [ПОЛОЖЕНИЕ  «Об организации и порядке голосования, установлении итогов голосования и определении  результатов выборов  на выборах  Президента Кыргызской Республики» (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE_ob-2663/)
90.  [ПОЛОЖЕНИЕ об обеспечении избирательных прав граждан отдельных категорий при проведении выборов и референдумов Кыргызской Республики" (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE__o-2660/)
91.  [ПОЛОЖЕНИЕ о деятельности контрольно-ревизионной группы при Центральной комиссии по выборам и проведению референдумов Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE_O_-2626/)
92.  [ПОЛОЖЕНИЕ  о Рабочей группе по контролю за соблюдением правил ведения предвыборной агитации при проведении выборов Президента Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE__O-2625/)
93.  [ПОЛОЖЕНИЕ об аккредитации средств массовой информации и интернет-изданий при подготовке и проведении выборов Президента Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE__O-2624/)
94.  [ПОЛОЖЕНИЕ о Рабочей группе по вопросам информирования избирателей и иных участников избирательного процесса о ходе подготовки и проведения выборов Президента Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/INSTRUKCIYa_-2621/)
95.  [ПОЛОЖЕНИЕ  ​​​​​​​об информировании избирателей и иных участников избирательного процесса о ходе подготовки и проведения выборов Президента Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/Polojenie_ob-2620/)
96.  [ПОЛОЖЕНИЕ «Об обеспечении избирательных прав граждан отдельных категорий при проведении выборов и референдумов Кыргызской Республики» (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/Polojenie_O_-2099/)
97.  [ПОЛОЖЕНИЕ  о порядке взаимодействия ЦИК КР и ГРС при ПКР в период подготовки и проведения выборов Президента КР, депутатов ЖК КР и референдума Кыргызской Республики (утратил силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/Instrukciyu_-2098/)
98.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке взаимодействия ЦИК КР и ГРС при ПКР на выборах депутатов МК КР (утратил силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE__O-2086/)
99.  [ПОЛОЖЕНИЕ О Рабочей группе по вопросам информирования избирателей и иных участников выборов о ходе подготовки и проведения выборов депутатов местных кенешей (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE_o_-2085/)
100.  [ПОЛОЖЕНИЕ О Рабочей группе избирательной комиссии по контролю за соблюдением правил ведения предвыборной агитации при проведении выборов депутатов местных кенешей (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE_o_vyborah_merov_gorodov__Bishkek_i_Osh_/)
101.  [ПОЛОЖЕНИЕ  «О Рабочей группе по приему и проверке избирательных документов, достоверности данных, содержащихся в сведениях, представляемых политическими партиями при проведении выборов депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики» (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/Polojenie_ob-1438/)
102.  [ИНСТРУКЦИЯ о порядке проведения жеребьевки между зарегистрированными политическими партиями, кандидатами в депутаты ЖК по одномандатным избирательным округам на выборах депутатов Жогорку Кенеша по определению очередности включения (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/Polojenie_ob-1437/)
103.  [ПОЛОЖЕНИЕ  о порядке аккредитации средств массовой информации и интернет-изданий при проведении выборов депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/Polojenie_o_-1398/)
104.  [ПОЛОЖЕНИЕ о Рабочей группе по вопросам информирования избирателей и иных участников выборов о ходе подготовки и проведения выборов депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE_o_-1383/)
105.  [ПОЛОЖЕНИЕ о порядке регистрации общественных наблюдателей на выборах Президента Кыргызской Республики, депутатов Жогорку Кенеша Кыргызской Республики, местных кенешей и референдуме Кыргызской Республики (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/O_PORYaDKE_h-1022/)
106.  [ПОЛОЖЕНИЕ об архиве Центральной комиссии по выборам  и проведению референдумов КР (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE_o_-949/)
107.  [ПОЛОЖЕНИЕ "О порядке использования избирательной информационной системы" (утратило силу)](/ru/npacik/polozheniya-cik-kr/POLOJENIE_o_-598/)
